Прошу помочь разобраться с проблемой. Я не понимаю как, получается, развернуть систему координат относительно оси Y, что бы направление оси Z соответствовало тому, куда смотрит персонаж, в моем коде луч у вражеского персонажа всегда направляется по оси Z которая смотрит в одном направлении, и не важно куда смотрит персонаж, хотелось бы, что бы луч был направлен туда, куда смотрит персонаж. (это про задание с турелью(врагом), враг стоит в конце дороги напротив)
Так же и с вопросом камеры. Я вроде нашел альтернативу как можно поворачивать персонажа, но вдруг есть вариант, что бы поварачивая камеру - поворачивался и сам персонаж.